គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង អង្គការ វិជ្ជាជីវៈ និងព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះ
គឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​ណែនាំ ឬ​លើក​ទឹកចិត្ត​អាកប្បកិរិយា​ណាមួយ​ក្នុង​រឿង​នោះទេ។ ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
ដាវីឌ។
សូមរំលឹកក្រុមហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីវិភាគភាគហ៊ុននីមួយៗឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ហើយបញ្ជូនវាមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកពួកគេ។
តើអ្នកឈប់សម្រាកថ្ងៃស្អែកទេ?
សូមធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ដើម្បី​ចុះ​កុងត្រា​ជាមួយ​លោក ផាវ៉ាត់ នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
នៅភោជនីយដ្ឋានក្បែរ Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin វេលាម៉ោង 4 រសៀល
តើអ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
មានភោជនីយដ្ឋានថ្មីបើកនៅក្នុងអគារនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានខ្លាំងទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងឈឺពោះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជា MOU ។
សូម​អាន​ផង​លោក ផាវ៉ាត់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការបណ្តាក់ទុនជាមួយយើងខ្ញុំ លោក ហារ៉ាន់។
ការអភិវឌ្ឍន៍នេះត្រូវបានរចនាយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានការរីកចំរើន។
♫ វាត្រូវតែដោយសារតែយើងនឿយហត់ ♫
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ការអភិវឌ្ឍន៍របស់យើងមានគោលបំណងលើកកម្ពស់ទាំងផាសុកភាព និងសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភអីលោកហារ៉ាន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយអ្វីឡើយ លោក ផាវ៉ាត់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានតម្លៃការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
បាទ។
ប្រសិនបើការអភិវឌ្ឍន៍របស់យើងរីកចម្រើន។
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញអ្នកម្តងទៀតបានទេ លោក Haran?
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសមួយភ្លែត។
អូ បាទ។ ប្រាកដ។
♫ ត្រូវតែព្រោះបេះដូងត្រូវការពេលសម្រាក ♫
♫ ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​របស់​យើង​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បន្ត​ទៀត ♫
♫ វាប្រហែលជាប្រសើរជាងដែលវាបានបញ្ចប់ដូចនេះ ♫
♫ បែកគ្នាល្អជាងនៅជាមួយគ្នាដោយគ្មានឆន្ទៈ ♫
♫ មិនមែនមានន័យថាយើងមិនស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក.
ចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើបានល្អ
មែនទេ?
អត់ទោស។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែលែងដៃខ្ញុំទៅ
មុនពេលខ្ញុំហៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ៊ុន ថ្ងៃនេះអ្នកទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាជិះតាក់ស៊ីដូចរាល់ថ្ងៃ។
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
វា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ហៅ​តាក់ស៊ី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ, Un.
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្នើសុំជាមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានថាអ្នកអាចទទួលបានមួយ។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ ។
ជួបគ្នា។
បាទ។
- មួយ។
- មួយ!
អស្ចារ្យ។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
អូ ភីត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
វាអាចនឹងមានពេលមួយប្រសិនបើអ្នកហៅតាក់ស៊ី។
មានការស្ទះចរាចរណ៍នៅពេលនេះ។
នោះពិតជាជួយបានច្រើន។
សូមអរគុណ Un.
អ្នកច្រៀងសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីទេ?
ឬទៅផ្ទះ?
ពេលនេះខ្ញុំទៅផ្ទះវិញប្រសើរជាង។
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះអ្នកច្រៀងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថា ភោជនីយដ្ឋាននេះខ្ចប់ដោយសារតែអ្នក?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើសម្តងទៀត។
♫ វាត្រូវតែដោយសារតែយើងនឿយហត់ ♫
♫ ចិត្តយើងនឿយហត់ ♫
♫ ហត់នឿយ ♫
♫ ស្រក់ទឹកភ្នែកតាម ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ស្រឡាញ់​យើង​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ ♫
♫ វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ ♫
♫ ត្រូវតែព្រោះបេះដូងត្រូវការពេលសម្រាក ♫
♫ ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​របស់​យើង​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បន្ត​ទៀត ♫
♫ ដើម្បីបន្ត ♫
និង។
អូបេះដូង។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចង់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មើលទ្វារ។
បេះដូង!
ខ្ញុំបាននាំយកថាមពលរបស់អ្នក។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អ
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយពេលឃើញអ្នក។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
បេះដូងអើយថើបថ្ពាល់ខ្ញុំផង។
ប្រាកដ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
និង។
ខ្ញុំសុំទោស Un.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ Un.
និង។
ហើយ!
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការ។ អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេកូនប្រុស?
បាទ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឬមានបញ្ហាជាមួយការងាររបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រវឹងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
នឹកអ៊ុនទេកូន?
បាទ។
យូរហើយបេះដូង។
អ្នកត្រូវបន្តពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ម៉ាក់។
កាលពីមុន
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
បើ Un រកឃើញមនុស្សល្អជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​គឺ​ខ្ញុំ​ដែល...
ដែលមិនចង់បាត់បង់ Un ទៅនរណាម្នាក់។
♫ វាត្រូវតែដោយសារតែយើងនឿយហត់ ♫
♫ ចិត្ត​យើង​នឿយ​ហត់​ហើយ​ទឹកភ្នែក​ហូរ​តាម ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ស្រឡាញ់​យើង​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ ♫
♫ វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ ♫
♫ ត្រូវតែព្រោះបេះដូងត្រូវការពេលសម្រាក ♫
♫ ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​របស់​យើង​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ ♫
♫ ដើម្បីបន្ត ♫
♫ វាប្រហែលជាប្រសើរជាងដែលវាបានបញ្ចប់ដូចនេះ ♫
♫ បែកគ្នាល្អជាងនៅជាមួយគ្នាដោយគ្មានឆន្ទៈ ♫
♫ មិនមែនមានន័យថាយើងមិនស្រលាញ់គ្នាទេ ♫
♫ ដឹងហើយមែនទេ? ♫
♫ វាត្រូវតែដោយសារតែយើងនឿយហត់ ♫
♫ ចិត្ត​យើង​នឿយ​ហត់​ហើយ​ទឹកភ្នែក​ហូរ​តាម ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ស្រឡាញ់​យើង​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ ♫
♫ វានៅតែ ♫
♫ មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ♫
♫ ត្រូវតែព្រោះបេះដូងត្រូវការពេលសម្រាក ♫
ខ្យល់​ក្រោយ​ភ្លៀង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
បាទ វាត្រជាក់ណាស់។
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកស្គាល់លោក Haran ដែរទេ?
តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់គឺជាអ្នកវិនិយោគវ័យក្មេងដ៏ក្តៅគគុកនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
អាជីវកម្មទាំងអស់ដែលគាត់វិនិយោគបានរីកចម្រើន។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
អ្នករត់តុនៅភោជនីយដ្ធានបាននិយាយថា គាត់មកស្តាប់អ្នកច្រៀងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​គាត់។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំថតរូប Selfie ជាមួយគាត់។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើ​អ្នក​បាន​បិទ​គន្លឹះ​បន្តិច​ក្នុង​បទ​ចុង​ក្រោយ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើផ្នែកមួយណា?
ខ្ញុំច្រៀងបទនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើខ្ញុំអាចច្រៀងវាដោយរបៀបណា?
គឺអ្នកដែលមានត្រចៀកអាក្រក់។
គ្រាន់តែស្វែងរក 'ត្រចៀកថ្មីនៅជិតខ្ញុំ' ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវស្វែងរក 'ត្រចៀកថ្មីនៅជិតខ្ញុំ' ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំអាចដើរនៅសល់។
វាយឺតពេលហើយ។
ល្អ
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
គំនិតរបស់ក្រុមហ៊ុននេះអាចនឹងមានការគិតទៅមុខ
និងទំនើបជាងគំនិតរបស់ក្រុមហ៊ុន OG Group ដែលបានបង្កើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ក្លាយ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ថ្មី​ដែល​កំពុង​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​ស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាក្រុមហ៊ុនទាំងពីរនេះឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកនូវសេចក្តីសង្ខេបនៃកិច្ចប្រជុំ។
សូមពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ
និងរៀបចំកិច្ចប្រជុំមួយទៀតជាមួយប្រធាន
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ ដើម្បីពិភាក្សាបន្ថែម។
បាទ។ លោក ហារ៉ាន់។
ចុះ Pete ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត?
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានតិចតួចអំពីគាត់។
គាត់គឺជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានដែលអ៊ុនធ្វើការ។
គាត់​មាន​អាយុ 25 ឆ្នាំ​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង Un.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួក​គេ​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ពេល​ពួក​គេ​រៀន​នៅ​បរទេស។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​រត់​តុ​ថា​កាលវិភាគ​របស់​អ្នក​ចម្រៀង​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
ដូច្នេះ Un បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ពិសេស​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​នៅ​ទីនោះ​។
ចុះថ្នាក់ខ្ញុំវិញ?
អូ។
នេះជាកាលវិភាគថ្នាក់របស់អ្នក។
វាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមបន្តចាត់ចែងឯកសារនៅលើតុនេះ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្ទើរតែគ្មានពេលសម្រាក។
តើអ្នកនៅតែទៅរៀនបន្ថែមទេ?
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។ ថ្នាក់មុន...
ជំរាបសួរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាសិស្ស...
គឺខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរស់នៅដាច់ដោយឡែកទេ?
ហើយធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នាប្រសិនបើយើងជួប។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចំអកឱ្យខ្ញុំដោយចេតនាទេ?
រង់ចាំមួយ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានបំណងរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
បណ្ឌិត​សភា​ល្បី​ដូច​នេះ​ទេ?
ពិតជាបដិសេធសិស្សមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនវា។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្សេងបង្រៀនអ្នក។
សួស្តីលោកគ្រូអ៊ុន។
យើង​នឹង​អនុវត្ត​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​អាច​និយាយ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
បញ្ចេញសំឡេងឱ្យច្បាស់។
ហើយគ្រប់គ្រងសម្លេងរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការឡើងកំដៅផែនដី។
ពីព្រោះការបញ្ចេញសំឡេងល្អចាប់ផ្តើមដោយការដកដង្ហើមថេរ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើពោះរបស់អ្នក។
ដកដង្ហើមយឺតៗរយៈពេល 4 វិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យក្រពះរបស់អ្នកពង្រីក។
សង្កត់ 2 វិនាទី។
ដកដង្ហើមយឺតៗរយៈពេល 6 វិនាទី។
ពោះរាបស្មើ។
ធ្វើម្តងទៀត 3-5 ដង។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
លោកបេះដូង?
បាទ។
សូមផ្តោតអារម្មណ៍មុនពេលចាប់ផ្តើមមេរៀន។
ដកដង្ហើមយឺតៗ... បិទភ្នែក!
យកវាយឺត។
សង្កត់ 2 វិនាទី។
ដកដង្ហើមយឺតៗរយៈពេល 6 វិនាទី។
ពោះរាបស្មើ។
និង។
ភីត។
តើអ្នកបាននៅទីនេះយូរទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
អូ។ សួស្តីលោក ហារ៉ាន់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ...
ភីត។ មិត្តរបស់អ៊ុន។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
តោះទៅ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​អត់?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
អ៊ុំ...
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះប្រញាប់ទៅ។
លោកគ្រូ អ៊ុន ឃ្លានខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងវិនិយោគនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យថ្មីមួយ។
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រាកដជារវល់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
រវល់ណាស់។
ទោះរវល់យ៉ាងណាក៏នៅតែរកពេលរៀនជាមួយលោកគ្រូអ៊ុន។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
អ្នកណាដែលចំណាយពេលសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍វាទេ។
សាច់អាំងត្រូវបានបម្រើ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាមុនគេទេ?
ឬអ្នកចង់រង់ចាំប៉ាស្តា?
ខ្ញុំចង់រង់ចាំប៉ាស្តា។
Pasta គឺនៅទីនេះ Un.
តោះញ៉ាំ។
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យអាវរបស់អ្នកប្រឡាក់។
អូ វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ម្ហូបនៅទីនេះគឺល្អបំផុត។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
យើងអាចបញ្ជាទិញវានៅពេលក្រោយ។
ចាំ!
តើអ្នកមិនអាឡែស៊ីទៅនឹងម្សៅស្រូវសាលីទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចយកចានថ្មីបានទេ?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករត់តុរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំកម្រញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋានណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចអំពីវា។
មិនអីទេ។
ប៉ាស្តានេះគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែបញ្ជាទិញវានៅពេលអ្នកមកទីនេះ។
ប៉ាស្តារបស់អ្នក។
គឺឆ្ងាញ់បំផុត។
តើអ្នកចូលចិត្តប៉ាស្តាទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះ...?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ម្ហូបមួយណាដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ Un?
សាច់អាំង ឬសាឡាដ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
Salad ក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកចង់ទទួលបានច្រើនទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
តោះបន្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចេញ​ក្បាល
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
សម្រាប់​អាហារ​នេះ​គឺ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​។
ចាំបន្តិចលោកហារ៉ាន់!
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារនេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នាំ​អ៊ុន​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សំខាន់បំផុត,
នេះជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ អ្នករត់តុបាននិយាយថា ថ្មីៗនេះ អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់។
វាជាកិត្តិយសសម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំខានអ្នកអាហារនេះ។
ខ្ញុំកាន់តែស្រួលក្នុងការបង់ប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និង អ៊ុន មានអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍គ្រប់ពេល
ថា Un ពិតជាមិនស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។
បើអាច ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅអោយឆ្ងាយពីគាត់។
ស្រលាញ់អូនអត់?
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Un.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាញ់ Un ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្វីដែលអ្នកសុំបានទេ។
អ៊ុន និងខ្ញុំ
ធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ទទួល Un ត្រឡប់​មក​វិញ​។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់យឺត។
បាទ។
អ្នក​អាច​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​បាន ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចូល​រៀន​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
បានរារាំងលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា ហៅទៅសាលា។
តោះចាប់ផ្តើមដើម្បីកុំឱ្យខាតពេល។
បន្ទាប់​មក​សូម​អាន​សុន្ទរកថា​អាជីវកម្ម​ខ្លះ។
ដូចជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍បេសកកម្ម ឬសម្រង់សម្តីពី CEO ល្បីៗ។
ដើម្បីសង្កេតមើលល្បឿន និងសំឡេងរបស់យើង។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសុន្ទរកថាដំបូង។
ការធ្វើជំនួញសំខាន់ទាមទារចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ទោះបីជាសេដ្ឋកិច្ចមិនល្អក៏ដោយ ក៏អាជីវកម្មរបស់យើងនៅតែអាចរីកចម្រើនបាន។
បន្ទាប់។
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវចងចាំនៅពេលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគឺនោះ។
វាគួរតែមានអំណាចដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់
ឬមិនចង់រៀនទៀតទេ
អ្នកអាចបោះបង់វគ្គសិក្សានេះ។
ទេ មួយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្រៀន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
យើងជួបគ្នាម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងការងារ អ្នកគួរតែដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សិក្សានៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួន។
វាមិនមែនជាបញ្ហាការងារទេ។
វាគឺអំពីអ្នក។
ជាពិសេសនៅពេលដែលបុរសនោះនិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅជិតនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ Un.
លែងដៃ!
យើង​បែក​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
សូម​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទៅ។
វាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការនៅជិតនរណាម្នាក់។
បើអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
និង។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ទោះបែកគ្នាពីរឆ្នាំ
អ្នកពិតជាមិនដែលចាកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអាត្មានិយម!
អ៊ុន ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ!
[សូមជូនដំណឹងដល់លេខាលោក Haran ថាខ្ញុំនឹងលុបចោលថ្នាក់រៀននៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ]
[អ៊ុន អ៊ិន លោក ហារ៉ាន់ សូមពន្យារពេលថ្នាក់នេះ]
ជាការល្អដែលអ្នកមិនបានមក។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ជួប​។
[ផ្សារភាគហ៊ុន កក្រើក! រក្សាភ្នែកនៅលើបេះដូង Posh ចូលរួមគម្រោងអចលនទ្រព្យជាតិដ៏សំខាន់]
គាត់ត្រូវតែរវល់ដូចធម្មតា។
សួស្តីបងប្អូន
ពូឯងមិនមកពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយយើងទេ?
បេះដូងទើបតែត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
តើខ្ញុំអាចពន្យារពេលទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ឧបករណ៍លាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅតែស្អិតជាប់នឹងបុរសរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
លាហើយ
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
បេះដូងអើយមកវិញហើយ!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចូលថាមពលឡើងវិញ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តដែរ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារជាមួយអតិថិជនរួចហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចផ្ញើសារទៅអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូពិតជាមែនទេ?
នោះមិនអីទេ។
Un ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកមុន។
និង។
តោះទៅងូតទឹកជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកដំបូង។
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរចិត្ត,
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា Ann ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ លាហើយ
Ann នឹងក្លាយជាដៃគូនៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​លើ​គម្រោង​នេះ បន្ទាប់​ពី​ក្លាយ​ជា​អនុប្រធាន។
ឈប់លេងជាមួយវា មកដេកជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ Jane បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដើម្បីអញ្ជើញខ្ញុំដើម្បីអបអរសាទរការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំនៅពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយនៅពេលអ្នកចង់ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
កុំស្រវឹងពេក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយខួបបួនឆ្នាំរបស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
បេះដូង តើយើងទៅដើរលេងទេ?
យើងអាចដើរលេង មើលភ្លៀងធ្លាក់
ឬលាបសេរ៉ាមិចនៅហាងកាហ្វេ។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ល្អ
ភោជនីយដ្ឋាន​ពីរ​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សម្ភាសន៍​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សា ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មានឱកាស ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយជា​អ្នកចម្រៀង​។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះ...
ឆ្ងាយពេក?
ខ្ញុំមិនចង់នៅក្មេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកបែបនេះជារៀងរហូត។